Дополни предидущий код так, чтобы в боте была replay-кнопка "Помошь", 
после нажатия которой пользователь получал приветственное сообщение о 
возможности обратиться к тех. поддержке и предложение ввести сообщение с указанием проблемы. 
После отправки пользователем сообщения текст этого сообщения, ID чата и имя пользователя 
должно добавлятся в форму запроса и направлятся в группу телеграм где бот является членом группы с ролью администратора.
Сообщение в чате группы появляется с возможностью написать ответ пользователю задавшему этот вопрос. 
Пользователь должен получать ответ типа resend  с возможностью задати уточняющий вопрос или вопрос по другой теме.

И логирование замени на loguru